Repository: elementary/pantheon-agent-geoclue2
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: Location Dialog
zh_cn: 位置对话框

source: Allow %s to Access This Device's Location?
zh_cn: 允许 %s 使用此设备的位置信息吗？

source: Deny
zh_cn: 拒绝

source: Allow
zh_cn: 允许

source: the current country
zh_cn: 当前国家

source: the nearest city or town
zh_cn: 最近的城镇

source: the nearest neighborhood
zh_cn: 最近的乡镇

source: the nearest street
zh_cn: 最近的街道

source: your exact location
zh_cn: 确切位置

source: your location
zh_cn: 您的位置

source: %s will be able to detect %s. Permissions can be changed in <a href='settings://security/privacy/location'>Location Settings…</a>
zh_cn: %s 将能够检测和使用 %s；位置权限可以在 <a href='settings://security/privacy/location'>位置设置</a> 中进行更改。
